❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
මම හිතන්නේ අපි
කන්ද ඇතුලට තව ටිකක් ගැඹුරට යනවා.
මෙතන GPS වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම,
මගේ බැටරිය ටික කාලෙකට කලින් මැරුණා.
ඔයාගෙ එක ගැන මොකද?
මගේ ළඟ තාම බැටරිය ඉතුරු වෙලා තිබුණා නම්,
මම අවුරුදු ගාණකට කලින් ආ-යොංට කතා කරනවා.
ඒක මැරිලා නිසා මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපිට ආපහු යන්න පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
සියලුම මාර්ග එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
-මේක වීර ක්‍රියා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
-මොකද පෘථිවිය වටකුරුයි.
මට බයයි අපිට මෙතන මොකක් හරි බය හිතෙන දෙයක් හම්බෙයි කියලා
.
ඇත්තටම? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
උගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
ඒ වගේම ඒකට පිටුපාන්න එපා.
හේයි, කිටී.
"කිටී"?
හෙල්ලෙන්න එපා.
හොඳ පූස් පැටියෙක්. ලස්සන පූස් පැටියෙක්.
එක…
දෙක…
චීස් කියන්න.
ඒකට සාප වේවා!
දුවන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
අම්මේ!
මිස් කන්ග්.
මිස් කන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
කොටියෙක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේ විශිෂ්ට කෘතිය ගත්තා කියලා!
මම කොටියෙකුගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා!
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
මම කොටියෙකුගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
හරි.
ඔහුගේ රැවුල…
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ෂින් හ්යොන්-ජේ මහත්මයාද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්තටම අපි මුළු දවසම
ඔයාව හොය හොය හිටියා මිස්ටර් ෂින්.
ඔයා කළාද?
මම අලුත් තැන්
හදාගෙන බලාගෙන ඉන්න හොය හොය හිටියා.
ඇත්තටම කොටියෙක් ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා නැත්නම් අපි කොටින්ට කෑමක් වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම මම ක්‍රියා කළේ මට ලැබුණු ඔත්තුවක් මත.
නමුත් ගන්ග්වොන් පළාතේ කොටියෙක්?
මම තනියම හිටියා නම්,
මම කොටියාගෙන් බේරෙන්නේ නැහැ,
උගේ ෆොටෝ එකක්වත් ගත්තේ නැතුව ඇති.
ඔය දෙන්නා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනය සැබෑ කළා.
මම කොහොම ඔයාට ස්තූති කරන්නද?
ඇත්තටම, අපට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඒකට නමක් දාන්න, මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකර මිස් ගු හමුවන්න!
මි-රේට මොනවා හරි උනාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
- ඔව් සර්.
- මම දැන් යනවා.
ඉතින් ඒකයි එයා මෙහෙ හිටියේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ගු අපිට උණු බීමකුත් දුන්නා.
ඒක හරි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට සමානයි.
ඔව්, හොඳයි...
අපි සාමාන්‍ය විවාහක යුවළක් නෙවෙයි.
අපේ පෙනුම අසාමාන්‍යයි,
අපි දෙන්නම අසත්‍ය දේ පසුපස හඹා යනවා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
අපි මුණගැහුණු ගමන්ම එකිනෙකාට ආදරේ කළා.
මම දකියි.
නමුත් අපි අවසන් වුණේ මෙහෙමයි.
මගේ බිරිඳ ටැරට් කියවීම් විශ්වාස කරනවා
, නමුත් වල් කොටින්ගේ පැවැත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔප්පු කළ නොහැකි දේවල් ඇය විශ්වාස කරනවා ,
නමුත් ඇයට මාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මොකද මට ඇයට සාක්ෂි දෙන්න බෑ.
නමුත් දැන් ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකියි.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක එයාට පෙන්නුවොත් එයාගේ අදහස වෙනස් වෙන්න පුළුවන් .
නැත.
මම හිතන්නේ දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට දැන් මි-රේව පේනවා නම්...
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම දික්කසාද වෙයි.
ඔබ බළලෙකු සහ විෂ කුප්පියක් තැබුවහොත්
මුද්‍රා තැබූ පෙට්ටියක ඕනෑම මොහොතක කැඩී යා හැකි ,
ඒ පූසා මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නෑ. මම දන්නේ නෑ.
හරිද?
දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයා පෙට්ටිය ඇරලා බැලුවොත් මිසක්.
මම දකියි.
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේදැයි මම කිසිදා නොදනිමි ...
මම මි-රේව මුණගැහුනොත් මිසක්.
මට පුදුමයි…
නමුත් මම…
මි-රේ හමුවන්න.
හරි හරී.
මට සිහිනයක් තිබුණා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්. ඔයා මට එහෙම කිව්වොත් ඒක හීනයක් කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
"සිහිනයක්"?
ඔයා මට කිව්වා වහාම ගොරංගේ ගම්මානයට එන්න කියලා .
ඔය දෙන්න දැන් පේන්න ආපු හීනේ මොකක්ද ?
හරි. මට ඔයාට කතා කළා කියලා අමතක වුනා.
ඔයා මට කතා කළා කියලා අමතක වුනාද?
අපි කොටියෙක්ව හැප්පුන නිසා.
කොටියෙක්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා කොටියෙක්ට හැප්පුනා.
ඔයාගෙ බොරු වලට ටිකක් මහන්සි වෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඇත්තටම? කොටියෙක්ද?
ඒක තමයි ඇත්ත.
අපි ෂින් හ්යොන්-ජේ මහතාව සොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම වැඩ කරන්නේ?
කිසිම සැලැස්මක් හෝ උපාය මාර්ගයක් නැහැ.
ඒක හරිම ආවේගශීලීයි.
මම යෝජනා කළා අපි එන්න කියලා මැඩම්.
ඔවුන්ගේ දික්කසාදය වැළැක්වීම සඳහා පාර්ශවයන් පෞද්ගලිකව හමුවීම
අවශ්‍ය යැයි අපි සිතුවෙමු.
මැඩම්.
ඔබ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් ගන්ග්වොන් පළාතට කැඳවූයේ කුමන පදනමක් මතද ?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ මිස් ජියොන්.
මට හොඳටම මහන්සියි. මට සිහිය නැති වෙයි.
-අපි හැමතැනම බැලුවා, නමුත් ඔහු මෙහි නැහැ.
-ඔහු මෙහි නැහැ.
මිස් ජියොන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මාව අකැමැති අමුත්තෙක් වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
සියල්ලට පසු, ජියොන් මහත්මිය කණ්ඩායමේ කොටසක්.
අපි ආපහු යන්න ඕනද?
ඒක ඔයාට වැඩියි මිස්ටර් ඇන්.
අපි මෙතන නිදාගෙන හෙට ආපහු යමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාලා දෙන්නෙක්.
අපි යුවළක්.
-මිස්. ආ-යොං. මේක දෛවය.
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම මගේ කාර් එකේ නිදාගන්නම්.
ඔයාට දවස ගොඩක් දිගයි, ඒ නිසා හොඳින් විවේක ගන්න.
මෙන්න. මේකට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා කාන්තාවෝ ගේ ගන්නේ නැත්තේ?
අපි යමු.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
- කොහෙද යන්නෙ?
- අපි දැනට යමු.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
සියල්ල සූදානම්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මට එකපාරටම කතා කළා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මට නිදාගන්න තැනක් දෙන්න.
සෝල් වෙත නැවත යන්න.
අපිට මෙහෙට එන්න පැය පහක් ගියා,
ඒත් විනාඩි පහකට පස්සේ මම යන්න ඕනද?
ඔයා මට කැමතිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඒකයි
මම ඔයා එක්ක රෑ ගත කරන්න ආවේ.
ගොඩක් ස්තූතියි, පන්ක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නිදාගන්න!
ජීස්, ඒ පන්ක්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට පාපොච්චාරණයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
පූජකයෙකු වෙත යන්න.
මම තවම පාපයක් කරලා නැහැ,
ඒ නිසා ඒක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට උපදෙස් අවශ්‍යයි.
-එකක් තෝරන්න.
-මොනවද තෝරන්න?
අංක එක, මිතුරු මාදිලිය.
අංක දෙක, හෝමෝ සේපියන්ස් මාදිලිය.
අංක තුන, AI මාදිලිය.
අංක හතර…
හිටපු සැමියාගේ මාදිලිය.
-මම නිදාගන්න යනවා.
-අංක හතර.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
මම අනිත් අය අතරේ හොඳට නිදාගන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම අනෙක් කාන්තාවන් සමඟ.
ඔයාව මෙතනට මෙච්චර දුර ගෙනාවට මට සමාවෙන්න .
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයාට එකට බලන්න ඕනද? එතන--
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා නෝ මහත්තයා එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතිද?
අපි ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
අපිට මිස්ටර් ෂින් හ්යොන්-ජේ හම්බුනා කියලා?
හරි, කොටියා.
කොටි කතාව හැඟීමක් ඇති කළ නිසා මම ඒ ගැන අමතක කළා .
ඔබට අමනාපයක් දැනුනා නම් මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඉක්මන් වෙනවා.
මම හැමදේටම ඉක්මන්.
මම ඉක්මනින්ම විවාහ වුණා
, ඉක්මනින්ම දික්කසාද වුණා.
වැඩ කරනකොටත් මම ඉක්මන්.
ඔයා හැමදේම
හරිම ලේසියෙන් පේනවා මිස් ජියොන්.
මම කරනවාද?
ඒ කියන්නේ මම කිසිම උත්සාහයක් ගත්තේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි .
මට සමාවෙන්න. මම ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ.
මට හැමදේම අමාරුයි, පේනවා නේද?
සමහරවිට ඒ හේතුව නිසා වෙන්න ඇති
අපි හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
ගෙතුම්, මම කියන්නේ.
ගෙතුම් කිරීම?
එය ඉතා මන්දගාමී, රළු සහ අසමානයි.
ඒක කරදරකාරී සහ කලකිරීමට කරුණක් විතරයි.
මම මගේ සුපුරුදු දේ කරලා
නිර්මාණකරු සාප්පුවකට යන්නම්.
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න.
ඔයා ගැන මොකද, මිස් කෑන්ග්?
මම ඉවර වෙනකම් ගෙතුම් කරනවා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගතවෙයි.
එය විය හැකියි,
නමුත් කාලයත් සමඟ එය ශක්තිමත් වනු ඇත.
එහෙනම් මම ඒක ඔයා අතහරින විදියට ගන්නවා.
සහ හරිත එක මටම කියාගන්න.
එය මල් මැකී යාමට පටන් ගත් විට ආරම්භ වූ
අතර කොළ වල වර්ණය වෙනස් වීමට පෙර අවසන් විය.
අපිට එක කන්නයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
කාලය යනු සියල්ල නොවේ.
සමහරවිට එසේ නොවේ, නමුත් එය තවමත් වැදගත්.
එය දැඩි විය
නමුත් බිඳෙන සුළුයි.
ඒක ඉවසුවේ නැහැ.
ඒක දුකක්.
ඔව්, මටත් ඒක ප්‍රසන්න වුණේ නැහැ.
ඒක ඉවරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
අනිත් කෙනාත් එහෙම හිතනවද?
අඩුම තරමේ මට නම් ඒක ඉවරයි.
ඔයා ඒ ගැන ස්ථිරව කියනවා.
මේ තැනට එන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
මටත් ඒක ලේසි නෑ.
මම දන්නවා.
ඒකයි මට බය.
මට නැවතත් ෂ්‍රෝඩිංගර්ගේ පූසාව ඇති දැඩි කිරීමට සිදුවේද ?
ඔබට සෑම විටම පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සෘතු වෙනස් වීමෙන් පසුවත් ඔබට එය විවෘත කළ නොහැකි නම් ,
ඉන්පසු තවත් උපදෙස් සඳහා නැවත එන්න.
ඒක වුණාම මම අංක එක ගන්නම්.
ඒක තමයි ඔයා මෙච්චර කල් කතා කරපු විකල්පය .
ජියොන්-මෑන් කෙනෙක්.
මොකක්ද ඒ, නෝ කි-ජුන්?
ඒක තමයි මගේ සුපුරුදු මාදිලිය.
ජීස්, වෙලාව බලන්න.
ප්ලස් සාමාන්‍ය රක්ෂණය
කේ... එච්...
නව තැපෑල
අපි සුබ පැතුම් මඟ හරිමු.
-ඔව්, මැඩම්.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවද?
මම අහන්නේ ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ විදිහට.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
අපි දෙන්නා?
අපි ප්‍රාථමික පාසල් මිතුරන්.
-මැඩම්.
-හරි.
මෙය පැසුණු ප්ලේස් සහ මෙනේරි ය.
නාපා ගෝවා එතුම්
සහ බත් කෑමක් සමඟ පිළිගන්වනු ලැබේ.
ඒක ගන්ග්වොන් පළාතේ විශේෂ ප්‍රණීත ආහාරයක්.
කන්න, මිස් ආ-යොං.
-නෑ, ස්තූතියි.
- හොඳට විවෘත කරන්න.
ඇත්තටම!
එය කොහොම ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
-තව තියෙනවද?
-ඇතුළේ තව තියෙනවා.
-තව ටිකක් ගේන්න.
-මම ගිහින් තව ටිකක් ගේන්නම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
-ඔයා මගේ මහත්තයාව හොයාගත්තද?
-ඔව්.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු
පයින් ගස අසල බංකුව අසල බලා සිටී.
මෙතන.
බලා සිටීම හැර අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පෙට්ටිය විවෘත වන තුරු අපට බලා සිටීමට සහ බලාපොරොත්තු වීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක ඇරිලා
දික්කසාදයක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි…
අපි එයාලට පැසුණු ප්ලේස්
සහ නාපා ගෝවා එතුම් කන්න දෙන්නම්.
-ඇත්තටම?
-හරි.
ඒක දක්ෂතාවයක්.
ඇත්තටම?
-මට ඒවා ආයෙත් කන්න ඕන.
-මට එකපාරටම බඩගිනියි.
-මමත්.
-අපි තව ටිකක් ගනිමුද?
මම…
කාරණය නම්…
මම කොටියෙක් දැක්කා.
කුමක් ද?
මට ඒ ජරා කොටියා එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
නමුත් කොටියා ඊටත් වඩා වැදගත් නේද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
මට මේක එපා වෙලා.
ඔවුන් එනවා.
අනේ මන්දා. ඇයි ඒගොල්ලො එකතු වෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක වැරදුනාද?
ඔයා දේවල් කතා කළාද?
මට දික්කසාද උත්සවයක් ඕන.
ඒ මනුස්සයට කොටි තමයි වඩා වැදගත්.
මම නිවැරදි තීරණය ගත් බව තහවුරු කිරීම ගැන ස්තූතියි .
නෑ, කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
මිස්ටර් ෂින්, කරුණාකර ඇයට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර තව එක වරක් උත්සාහ කර බලන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- සමාවෙන්න මැඩම්.
-මට හරිම කණගාටුයි.
- ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔය දෙන්නම ඒ ඔක්කොම එළියට දාලා
හිතේ තියෙන දේ කියන්න ඕනේ.
අනෙකුත් විවාහක ජෝඩු මෙන්.
මට කණගාටුයි.
-ඒ මොකක්ද? අපි යන්නද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-යන්න!
-මිස් ජියොන්!
මි-රේ.
දැන් මොකද?
ඔයා ආයෙත් අර ජරා කොටියා ගැන කතා කරන්නද හදන්නේ ?
ඔව්, ඒ කොටියා ගැන.
නමුත්…
මට ඔයාට සාක්ෂි දෙන්න ඕන වුණා.
ඔබ යථාර්ථවාදී නොවන බව සිතූ දේ ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බව මට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය විය
.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඒ වගේ විකාර ඔප්පු කරන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
මම නිකන්…
මට තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම
වෙන දෙයක් හොය හොය හිටියා,
නමුත් ඔබ අසල සිටි මට නොවේ.
මට ඒක ඔයාට පෙන්නලා
ඔයාගේ අනුමැතිය ගන්න ඕන වුණා.
මගේ ඡායාරූප ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් විසින් පිළිගනු ලැබුවහොත් යැයි මම සිතුවෙමි
ඔයා මාව පිළිගන්නවා කියලා.
පිළිගැනීමක්?
මතකද මම සන්තියාගෝ වලදී අතහරින්න හදනකොට ඔයා අත දිගු කළා.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නොතිබුණත්?
මම ඔබේ අත ගත් මොහොතේ,
මම දැනටමත් ඔබව හඳුනාගෙන තිබුණා.
ඉතින් මම විශ්වාස කළා
අපි ජීවිත කාලය පුරාම එකට ඇවිදින්න යනවා
, මට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, නෑ...
මට කණගාටුයි.
ඔයාට තනිකමක් දැනීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් නොකිව්වේ?
මොකද මම වැරදි තේරීමක් කළා කියලා පිළිගන්න කැමති වුණේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද මට ගොඩක් ආඩම්බරයක් තියෙනවා නේද?
මෙය පැසුණු ප්ලේස් සහ මෙනේරි ය.
නාපා ගෝවා එතුම්
සහ බත් කෑමක් සමඟ පිළිගන්වනු ලැබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙය ගන්ග්වොන් පළාතේ
විශේෂ ප්‍රණීත ආහාරයකි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉක්මන් කර එය උත්සාහ කරන්න.
- දැන් ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
ඔවුන් ඒක කනවද?
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
ඕන තරම් තියෙනවා,
තව ඕන නම් මට කියන්න.
-ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
-හේයි.
ඉතින් මම කල්පනා කළා
මම ගත්ත කොටි ඡායාරූපය දිහා බලන්න ඔයාට කමක් නැද්ද ?
අපි ඒක බලමු.
නවත් වන්න.
පේනවද? එයා කිව්වා කොටියා කියලා.
-අපි ඇත්තටම එකක් දැක්කා.
- ඇත්තටම?
මෙතන.
ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ නේද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් අඩුම තරමින් එය සැබෑ කොටියෙක්.
සුභ පැතුම්.
එහෙනම් අපි--
මම හිතන්නේ මම දැන් ආපහු යන්නම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාලා දෙන්නා රස විඳිනවද...
කෑම ගොඩක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
මේ කෑම හදපු කෙනාගේ උත්සාහය අපි අගය කරන්න ඕනේ ,
ඉතින් අපි මේක ඉවර කරමුද?
ඒ වගේම අපි
ඔබ තවමත් දැක නැති දෙයක් සූදානම් කළා.
අපි ඒක තව ටිකකින් ලෑස්ති ​​කරන්නම්,
ඒ නිසා වෙලාව අරන් කන්න.
-මට යන්න වෙනවා--
-නෑ.
නැහැ, කෑම රසවිඳින්න.
-නෑ, අපි ඇත්තටම--
-කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි යමු.
-මිස් ජියොන්, යන්න.
-හේයි.
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද ඒ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි යමක් කළ යුතුයි වගේ දැනෙනවා.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
ඔයා හරිම ආවේගශීලීයි.
ඉතින් අපි
එයාලට දික්කසාද වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
අපිට ඔවුන් වෙනුවෙන් තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ඒකට සාප වේවා.
අඛණ්ඩ උත්සවයක්.
-අඛණ්ඩ උත්සවය?
දික්කසාද උත්සවයක් නොව
අඛණ්ඩ උත්සවයක්.
එය ඔවුන්ගේ විවාහය අඛණ්ඩව පවත්වාගෙන යාමට දිරිගැන්වීමේ උත්සවයකි .
භාරය අලුත් කිරීමේ උත්සවයක් වගේ.
නමුත් ඔබ අඛණ්ඩ උත්සවයක් පවත්වන්නේ කෙසේද ?
අපිට ඒක අදම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම 30,000කට අඩු මුදලකට දිනුවාද?
මේක හරිම අමාරුයි.
ගම් ප්‍රධානියා මහතා.
ඔව්?
මිස් ගු සහ මිස්ටර් ෂින්
අඛණ්ඩ උත්සවයක් පැවැත්වීමට එකඟ වූහ.
-මට කවදාවත් මේ වගේ දවස් තිබිලා තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
මම මේ මල් කළඹ අරගෙන ආයෙත් විවාහ වෙන්න කැමතියි .
ඔබට ඒවා මේ ආකාරයට සකස් කළ හැකිය.
නියම වැඩක්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි තව එකක් හදමු.
මෙන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- කමක් නෑ.
- මම ඒක කරන්නම්.
මම මේ ගෙදර ළමයි නව දෙනෙක් හැදුවා.
විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ කාලේ මට නවීන විවාහ මංගල්‍යයක් තිබුණා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මේක මට මගේ මහත්තයාව මතක් කරනවා.
ඔය දෙන්නා විවාහක වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
-නෑ.
-නෑ, අපි නෑ.
"ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
දේවල් වෙන්නෙ හේතුවක් ඇතුව."
එකට ජීවත් වීමට නම් ඔබ මෙය විශ්වාස කළ යුතුයි.
ලෝකයේ අවාසනාවන්තම පුද්ගලයා කවුද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
ඒ කෙනෙක්
වැටෙනකොට උස්සලා දාන්න කෙනෙක් නෑ .
ඒ නිසා ජෝඩු එකට ජීවත් වෙනවා.
ඒ ඔයා
බිම ඉන්නකොට ඔයාව උස්සගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්න නිසා.
ඔව්, මැඩම්.
ඔව්.
ස්තූතියි සර්.
මම ජර්මනියට යැවූ පතල් කම්කරුවෙකු වූ විට,
මගේ බිරිඳ හෙදියක්.
මේ අපේ විවාහ මංගල්‍යයට මම එහිදී සකස් කළ ඇඳුමයි .
"වාසනාව."
එහි තේරුම "වාසනාව සහ ආරක්ෂිතව ඉහළට යන්න" යන්නයි.
මම ජීවතුන් අතර එයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන් මගේ බිරිඳ ඒක මහලා දුන්නා .
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි
මම එදා ඇයට මෙතරම් දරුණු ලෙස සැලකුවේ කියලා.
ඇයට කරුණාවන්ත වචන පැවසීමෙන්
මට කිසිවක් අහිමි නොවනු ඇත.
ඔබට හැකි තාක් කල් එකිනෙකාට යහපත් වන්න.
මම වගේ දුකක් හිතේ තියාගෙන ජීවත් වෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
කරුණාකර මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
මෙම අඛණ්ඩ උත්සවයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම සීමාවෙන් බැහැර වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ගමේ ප්‍රධානියා විදිහට
මම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි.
අපේ ගම ජීවත් වෙන්නේ සුළඟ වැළඳගෙන.
මේ කුඹුරුවල වගා කරන එක ලේසි නෑ.
සහ කඳු බෑවුමක අපේ භෝග අස්වැන්න නෙළා ගන්න
උෂ්ණත්වය පහත වැටෙන තැන.
සමතලා භූමියක වගා කරන භෝග හා සසඳන විට අපගේ අස්වැන්න කුඩා හා ආකර්ෂණීය නොවන බව පෙනේ .
කෙසේ වෙතත්,
අපේ භෝග පොහොසත් රසයන් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
එය
කටුක ගොවිතැන් තත්වයන්ගෙන් ලැබුණු අනපේක්ෂිත තෑග්ගක්.
මම ගොවිතැන් කරන්න පටන් ගත්තම මට තේරුණා
මීදුම සහ හිම පවා
ගොවිතැනට දායක වන බව.
රළු, පාෂාණවලින් පිරුණු කෙත් හරහා නාපා ගෝවා තල්ලු කරනවා වගේ ,
ඔබ දෙදෙනාම එකම ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවෙන් ජීවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
- සුභ පැතුම්!
- සතුටින් ඉන්න!
සුභ පැතුම්!
-ඔයා ලස්සනයි!
-සුභ පැතුම්!
හොඳයි!
-සතුටින් ඉන්න!
-සුභ පැතුම්!
ඒ දෙන්නා ආයෙත් අත් අල්ලගෙන
ගමන් සගයන් විදිහට ඉඳීවි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මොකක්ද හොඳ? ආයෙත් එකට ඉන්න එක?
ඔබට අවිනිශ්චිත විය හැකි වීම හොඳයි.
එය ඔබට නිදහස් බවක් දැනෙන
අතර ඒ සමඟම ස්ථිර බවක්ද ඇති කරයි.
ඔබට අහිමි වූ බවක් දැනෙන විට පවා ඔබව ස්ථාවරව තබා ගත හැකි සහකරුවෙකු සිටීම ...
ඒක වාසනාවන්තයින්ට විතරක්
අත්විඳින්න පුළුවන් දෙයක් නේද?
දැන් අපි ඒ අවස්ථාව සනිටුහන් කිරීමට ඡායාරූපයක් ගනිමු .
එකයි දෙකයි තුනයි.
- දැන් එන්න.
- නෑ, ස්තූතියි.
එන්න.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වෙ නෑ,
නමුත් මම ඔබට අත දිගු කළ විට,
ඇත්තටම මම අතහරින්න හැදුවේ
ඒක මට ගොඩක් අමාරු නිසා.
මම අඩක් ධෛර්යයෙන් යුතුව මාවතට පිවිසුනෙමි .
මට ගමන සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වූයේ
ඔබව මුණගැසුණු නිසා පමණි.
ඒක පුදුමයක්.
ඔයා කොටි ගැන හොයපු නිසා මට හිතුනා ඔයා ත්‍රාසජනක කෙනෙක් කියලා .
කාරණය නම්…
ඇත්තම කිව්වොත්…
මම…
මම මෝඩයෙක්.
ඒ සියල්ල රංගනයක්.
ස්කොලොප් කටු සහිත සන්ධිස්ථානය ඔබට මතකද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
එතන තමයි මම බිම ඉඳගෙන අඬමින් හිටියේ.
ආරක්ෂිත ගමන්.
යුකැලිප්ටස් ගසේ එල්ලා තිබූ සපත්තු තිබුණා .
අපි කල්පනා කළේ
කවුරුහරි ඒවා ඉහළට ගෙනිච්චේ කොහොමද කියලා.
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
-කොරියානු ජාතිකයා බිත්තියේ ලියලා.
-හරි. ඔයාට මතකද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
බිත්තියේ
විවිධ භාෂාවලින් වචන ලියා තිබුණි,
නමුත් ඔබ එය සොයා ගත්තා.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒවා අපි දෙන්නට විතරක් තියෙන මතකයන්.
හරි. ඒවා අපේ රහස් කේත.
අපි මතක තබා ගන්නෙමු…
මේ මොහොතෙත් එහෙමයි නේද?
අපි දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
රැවුල වවන්න එපා.
මම පෙනුම ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට
පැන යාමේ දැඩි අවශ්‍යතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
මට පැනලා යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊට පස්සේ මාව විනාඩි දහයක අරයක් ඇතුළත හෝටලයකට එක්කගෙන යන්න .
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
මට හැප්පෙන්න ඕනේ.
අඛණ්ඩ උත්සවයට
වොන් 30,000 කට වඩා අඩු මුදලක් වැය වූ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, සියලුම ගම්වැසියන් එය සකස් කිරීමට උදව් කළා.
කොන්ෆෙට්ටි සෑදීමට භාවිතා කළ කඩදාසියක
මිල වොන් 2,700 කි.
ළමයින්ගේ කෙටි ආහාර සඳහා වොන් 7,800ක් වැය විය.
අමතර පාන වර්ග සඳහා වොන් 16,200 ක් වැය විය.
ඉතින් අපි මුළු වොන් 26,700 ක් වියදම් කළා.
එයින් ඉතිරි වන්නේ දිනුම් 3,300 කි.
ඔබට වෙනස අවශ්‍යද?
ඒ සල්ලි වලින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ වාසනාවන්ත නම්, ඔබට
සම්පූර්ණ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකින් ආහාර වේලක් ලබා ගත හැකිය.
ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප් දෙකක් එකක මිලට
සහ කෝපි කෑන් එකක මිලට.
ඉතුරු ටික තියාගන්න. අපි එකට කමු.
මේ පාර මම එලවන්නම්.
ඔයා මෙතනට වාහනේ එලෙව්වා.
ඒක සාධාරණයි.
එක, දෙක. අපි යමු.
-ඒක කරන්න එපා.
-ඒක අපිට භාර දෙන්න.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරන්නම්,
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එයා හරි, හන්-ඩියුල්.
ඔයාටයි නෝ මහත්තයටයි යන්න පුළුවන්.
-මිස් ජියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඇය සහ මිස්ටර් ඇන් දැන් ගියා.
අපි මෙතන ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
අපි යමු.
අපි අතරමං වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හරි. එහෙනම් අපි එළියට යමු.
- අපි ඒක ඔයාට බාර කරනවා.
- පස්සේ හමුවෙමු.
කරුණාකර මෙහි දේවල් අවසන් කරන්න.
සහ ගම්වැසියන්ට සලකන්න.
ඔයාගේ පුද්ගලික ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක?
ඉහළම 1% වැටුප හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපි යමු.
හරි හරී.
එහි තරු කීයක් තිබේද?
ඒකට තුනක් තියෙනවා.
තුන?
මට විනාඩි දහයක අරයක්
සහ තරු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් අතර තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
ජීස්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
විනාඩි 45ක් දුරින් තරු 4 හෝටලයක් තියෙනවා.
මම සෝල් වෙත ආපසු යා යුතුද?
ඒක තරු තුනේ හෝටලයක්.
ඉතා හොඳයි.
ටාරෝ කියවීම සත්‍ය බවට පත් විය.
එය ඔබේ සාර්ථකත්වය පුරෝකථනය කළ ආකාරය මතකද?
ඔහ්, ඇත්තටම...
ඒක නෙවෙයි මම ඇහුවේ.
මට සමාවෙන්න?
ඒක නෙවෙයිද?
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ප්‍රතිඵල ආවම කියන්නම්.
ඇත්තටම…
නෑ, ඉන්න. මම සාර්ථක වුණොත්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා කොච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක්ද ඇහුවේ?
බලමු ඔයා සාර්ථක වෙයිද නැද්ද කියලා.
වෙහෙසකර දවසක අවසානයේ,
මාත් එක්ක විවේක ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
සුභ රාත්රියක්.
හෙලෝ, සවන්දෙන්නන්.
මම ඔබේ සත්කාරකයා, පාක් ජි-යූන්.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
හසොං ජෙනරල් වෙළඳසැල
අද රෑ රස්නෙයි.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම කලින් ඔයා ගැන ටිකක් කලකිරුණා .
මම අහන්නේ ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ විදිහට.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
අපි දෙන්නා?
අපි ප්‍රාථමික පාසල් මිතුරන්.
-මැඩම්.
-හරි.
ගණන් ගන්න එපා.
මේක මාව හැඟීම්බර කරනවා.
ඒ වගේම තරු දීප්තිමත්.
තරු නත්තල් ගසක් වගේ.
ඔයා පොඩි කාලේ නත්තල කොහොම ද ?
ඒක ටිකක් හිස් බවක් දැනුනා.
හිස්ද?
අපේ පවුලේ අය නත්තල සැමරුවේ එය පැවැත්වීමට නියමිත ආකාරයට නොවේ .
දිලිසෙන සැරසිලි තිබුණේ නැහැ.
එය නිහඬ විය.
මගේ දෙමව්පියන් අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ .
මම පොඩි කාලේ ඒක මට දුකක් වුණා,
නමුත් මම දැන් හොඳින්.
එහෙනම් මේ අවුරුද්දේ දිලිසෙන නත්තල් ගසක් හිටවන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ගෙදර තත්වේ අනුව නම් ඒක හරියන්නේ නෑ වගේ .
ඒක ගෙවන දුරකථනයක්.
හේයි, ඒක ඇත්තටම පරණයි.
මම දන්නවා. ඒක තාමත් වැඩ කරනවද කියලා මට සැකයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
අනාගත හන්-ඩියුල්.
හරි. මාව ගණන් ගන්න එපා
, ඔයාගේ ඇමතුම දිගටම කරගෙන යන්න.
ආයුබෝවන්?
හායි, මේ වර්තමානෙන් හන්-ඩියුල්.
ඒ නිසා…
ඔබ සාර්ථක වීමට සමත් වූවාද?
ඇයි ඔයා අනාගත කි-ජුන්ට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මම මේක ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් දාන්නම්.
නැවත ඩයල් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
හේයි, නෝ කි-ජුන්.
අද මතක තියාගන්න.
මේකද ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වුණු හොඳම එක?
ඒක ඡායාරූපවලට වඩා හොඳට පේනවා.
මම කාමරේ යතුරු අරන් එන්නම්.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර අපිව ශ්‍රේණිගත කරනවාද?
අපි සුබ පැතුම් මඟ හරිමු.
- හොඳයි. මම ඔයාව එළියේදී හමුවෙන්නම්.
- හරි.
මෙන්න ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක, සර්.
-ඔයා ඔක්කොම හරි.
-ස්තූතියි.
අමුත්තන්ගේ ප්‍රතිපෝෂණ කාඩ්පත
අවවාදයයි: කොටි සිපගැනීම්
ඩියුල්මෝරි වනාන්තර මාවතේ කොටියෙකු දුටුවහොත් ,
ඒකට ළං වෙන්න එපා
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න
සහ ප්‍රොෆ් ෂොට් පමණක් ගන්න.
-ඔයා නිදිමතයි.
-ඔව්, හොඳයි...
සන්සුන් වෙන්න.
N සමාන වේ
රු. ගුණයකින් fp ගුණයකින් ne ගුණයකින්
fl වාර fi වාර fc වාර L.
දැන් ඔයා කියවන්නේ මොන සූත්‍රයද?
ඒකට කියන්නේ ඩ්‍රේක් සමීකරණය කියලා.
එය පිටසක්වල ජීවීන් හමුවීමේ හැකියාව තක්සේරු කිරීමේ සූත්‍රයකි .
- එහෙම සූත්‍රයක් තියෙනවද?
-හැමදේටම සූත්‍රයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, විද්‍යාඥයෝ...
ඊටත් වඩා සිත්ගන්නා කරුණ නම්
ඔබේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය හමුවීමේ අවස්ථාව ගණනය කිරීමට විද්‍යාඥයෙක් සමීකරණය භාවිතා කළේය .
ඇත්තටම?
ඉතින් සම්භාවිතාව කුමක්ද?
එය 0.00034% කි.
ඒ කියන්නේ මූලික වශයෙන්
ආත්ම සහකරුවෙකු කියා දෙයක් නැහැ කියන එකයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක බිංදුව නෙවෙයි.
ඉතින් මම කල්පනා කළා...
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මෙම තත්වය ද හරියටම ශුන්‍යයේ නොවේ , එබැවින්…
වම් හැරවුම් සංඥා
පදික සංඥාව
ඔයාට මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මගේ තැන ඉන්න.
ආරාධිත අමුත්තන් ලෙස පෙනී සිටීම වෙනුවෙන් හැන් සොන්-හ්වා සහ ක්වාක් සි-යැං හට විශේෂ ස්තූතිය.
දැන් ඔයාලා එකට වැඩ කරන්න එනවද?
එකට වැඩ කරන්න එනවා කියන්නේ
එයාලා සගයන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නේද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස්ටර් ඇන්?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ඔයා දැන් හරිම හුරතල්,
දන්නවද?
හුරතල් වීම පමණක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් පවසනවා.
මට මේ වගේ සංකීර්ණ දේවල් දරාගන්න බෑ .
ඔවුන් රක්ෂණ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළා.
-මොකක්ද?
-එයාලා දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළා.
දැන් උසාවියේ ඉන්නේ!
සති හතරක පොරොත්තු කාලය තුළ අපි ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළ යුතුයි .
ඔබ ජෝඩු චිකිත්සාව උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
මුලින්ම තත්වය ගැන හැඟීමක් ලබා ගනිමු.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
හෙලෝ? දෙවියන් වහන්සේ, මිසිස් චෝයි.
මම ධනාත්මක නැහැ,
-නමුත් මම හිතන්නේ එයාට වෙන ගෑනියෙක් ඉන්නවා.
-තවත් ගෑනියෙක්?
අපිට මේ දික්කසාදය නවත්තන්න බැරි නම්...
ආවරණ විෂය පථය.
"රක්ෂිතයා විය යුත්තේ
"වර්තමානයේ අනියම් සම්බන්ධයක නිරත නොවන වැඩිහිටි පිරිමියෙකු හෝ කාන්තාවක් ."
අපට මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු බව ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
ඇය දික්කසාද වීමට තීරණය කර ඇති
අතර මේ වන විට ඇය කලබල වී ඇති.
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
ඒ මේ ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය සඳහායි.
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥